お、こんばんは。ちょっと待ってね。
こんばんは。
ちょっと待って。
こんにちは。
う、ドライアイ。こんばんは。
こんばんは、こりゃ。
こんばんは。よたさん、ありがとうござい
ます。
ありがとうございます。ごくめに
ありがとう。今日はちょっとないのですが
。ありがとうね。ひ太くん
こんばんは。
こんにちは。これはえっとリハぎ
え、リハぎなのですがすみません。
ちょっとリップとか塗ってみるよ。
わあ
お。ま、リハギと言ってもリハの時に来た
ことはほぼない。これはミルフィさんの
なんかね、グロスっていうかグロスだね。
グロス。
おぬめ。おぬめって久しもいた。
こんにちは。え、私でさ、シェアしてたっ
け?え、してない。
え、シェアしてない。あ、してみようかな
。
こんばんは。ありがとう。はい、そうなん
です。
なんとTikTok始めてみました。
わあ、始めちゃった。
わあ、
TikTokカーです。
ありがとう。もうフォローしてくれた。
ありがとう。
嬉しい。ありがとう。
はい。ありがとう。
え、嬉しい。嬉しい。嬉しい。早い。
ありがとう。ありがとう。えっと、
えっとですなあ、え、TikTokはあの
フォローずっとしない。あ、フォローじゃ
ないや。えっと、なんか
あの、あれなんです。え、待って、待って
、待って。本当だ。待って。今日ね、
ショールームのここから写真集変えるよう
になってる。え、待って。すご。
ちょっと待って、待って。本当だ。みんな
に言われて知った。え、待って。この今
この今が落ちてきたんだけど、これは
どなたかが今購入してくださってこと?
え
、すごい
嬉しい。なんか今さ、飛行機と神袋が落ち
てきた。え、そういうことよね。
嬉しい。ふ。え、ま、実際私は久し売り
さんの写真集をその写真集あの
ショールームのこういうところからも買っ
た。
すごい。ちょっとこれのりあれ開いちゃっ
た色が
欲しい。
え、嬉しい。ありがとう。可愛い。
ありがとうございます。ぜひ。[笑い]
え、でさ、そうなんです。あの、そうなん
です。あの、TikTokね、初めて見た
んだけども、そう、あんなにさ、始めない
、始めない、始めない、始めないって言っ
てたんですけど、なんかまあ
やってみるか一旦。
[鼻息]
そう。いや、片くなったのよ。なんだけど
なんか
うん。なんかやっぱTikTokってこ
お買い上げ[笑い]
ありがとうございます。
いや、そうね。あの、ちょっと面白い飛行
機が飛ぶの可愛い。
本当なんだけど。あの、ありがとうござい
ます。あのね、TikTok、そう、なん
か私はTikTokをなんかその可愛い
女の子たちが踊っているTikTokが
本当に流れてこないのよ。なぜ?ま、見て
ないからなんだけど本当にあの人が踊っ
てる動画が流れてこないのね、全く。だ
から始められないっていう。その
何を見てんだよ。うーん。何見てんだろう
ね。なんかね、もっ、
もっぱ系とかマジでワンちゃんの赤ちゃん
。
ああ。向かい上げ。ありがとうございます
嬉しい。嬉しい。
そう、もっで、もっでもYouTubeで
は見ないんだよね。あ、わあ。お、
買い上げ。嬉しい。ありがとうございます
。可愛い。この可愛すぎない?
可愛い
でなんだ?見るかな?ていう感じでやっぱ
さ、見てないとあのなんだろう?
あの何?わかんない。本当にわかんない。
流行りがもう本当に分からなくて。
ま、イコノ住メンバーがやって、ま、
イコノイージ住メンバー全員が1周やった
ぐらいのあの音源だと流行ってて分かる
みたいな。でもそのイコノイジメンバーが
1周したやつやつしかわかんない。
ありがとう。
っていう感じなんですよ。もう本当に
分からなくて。あとそうだね、メイク動画
とか
とかなんかメイクしながら喋ってる動画と
かあ、ありがとうございます。
そうなのか本当に分からなくて
ちょっとね、今始めでまず問題点。えっと
まず、えっと、あの、初投稿を、え、
しようと思ったんですけど
の、
そう、この時点からもう大事件っていう
感じで、あの、まず投稿の仕方が、あ、
ありがとうございます。買い上げ。
[笑い]
なんだっけ?そう、あの、わかんなくて、
あの、まず投稿の仕方がわかんないで、
なおかつ最初はあの、アカウントがなかっ
たの。
アカウントがさ、その運営さんが解説して
くださるんだけど、それまでないから
なんか携帯のね、ノーマルカメラで撮るの
よ。まず動画をね。で、ま、それでだから
動画を持ってんの、自分で。でもそんな
持ってるんだけど、それをどうやって
TikTokであの投稿するか分からなく
て。そう。ちょうどももちゃんと一緒にい
たので。あ、加工してる。加工してる。
当然当然。ふふふ。
それね。そう。しかもその加工そうとかも
仕方がまず分からない。え、編集の仕方も
分からないという状態から、え、頑張り
まして、
で、本当にそう、しかもかかったの7時に
出る予定だったんですよ。あの、ニジョイ
公式
Xからジュリー、TikTok解説って
いうのが、ま、出るっていうので、ま、
逆算して何分前に、ま、ユーザーネームと
かっていうのを運営さんがやってくださる
んですけど、で、ま、自分でアイコンとか
はアイコンとなんかさ、アイダリーです
みたいな文章は自分でこう変えるんです
けど、その変え方が分からなくて、そし
たら7時になりそうになっちゃったのね。
で、ま、7時それはできたの。そのもかに
聞きながら。おか方法聞いてでもそしたら
なんか焦ってるからもう全然うまくいか
なくてなんかあの一応あの運営さんにその
ここの説明文みたいなさ自己紹介文の
ところをね何の文章にしたいかお送りあの
確認の連絡をあのお送りしてるんですけど
そこからコピーアンドペーストをしようと
思ったらこちらでご確認お願いいたしま
すっていう文章をあのコピーアペーストし
てしまってその結果自己紹介に1回こちら
ご確認よろしくお願いしますが貼られて
しまってもうあと4分とかでそのあの間
TikTok解説っていうのが出ちゃうの
にやばいやばいやばやばいてな事件次元
次元やばいやばいってなってそっから
頑張ってもう戻ってその違う方をもう1個
の合ってる方をコピーエンドペーストして
きてで戻ってきてそれをやってって言って
でアイコンをね設定しようと思ったの
アイコンを設定しようと思ったら間違えて
そのストーリーなんかさだってさのバ分に
さ、こうなんかプラスマークがついてる
からさ、いや、そこを押すに決まってん
じゃん。そしたらさ、ストーリーになんか
さ、乗せられそうになってさ、違い、違う
、違う、違う、違、ちょっと待ちなさい、
待ちなさいってなって、そ、で、もう
頑張ってなんか、あの、もう大忙しで、
もうその時点でもう6時57分ぐらいやっ
たので、あは、お買い上げありがとう
ございますね。ていう感じで、ま、
そうそう。それでやばい、やばい、やば
いって、もう多いすぎももかさんは笑って
たんだけどで、それでもう多いすぎで
やばい、やばい、やばい。パ待って。え、
待って。かね。え、あのさ、え、7時より
後にあの初投稿ってした方がいいの?って
言ったらいやあ、TikTok解説され
たって言ってファンの人飛んで何も投稿し
てないのおかしいでしょってなって。あ、
そっかそうだよねってなってもう大すぎで
その投稿の仕方を教えてもらったもらって
でそれでやったんだけどなんか電波が悪く
てもう一生70%から動かなかったのよね
。で、こうやって、もう電波をこうやって
本当こうやって振って、こうやって、あ、
電波がもうどうしようとか言って、その
時点でもうなんか、あの、あ、何、投稿と
か全部自分がやるべきものが終わったら
あのマネージャーさんにあの、完了しまし
たっていう連絡をね、入れるってなって
なってたんですけど、それが一生遅れ
なくって、そしたらなんかどうされました
かみたいな感じの連絡いただいて、すい
ませんのところで動きませんってなっで、
もう電波を探しにもう、もう街に繰り出し
てこうやってやったら投稿できたの。でも
それでタイムロスが起きて7時にそのニジ
公式から出る予定が7時2分か3分ぐらい
になってもう大汗かいたっていうことでし
た。
でね、あのうん。もう心折れた。
TikTok。もう無理か。もう、もう
無理だ。もう無理だ。どうしよう。もうお
疲れ様でした。もう無理だ。どうしよう。
もうやめます。
もうできない。無理だね。いや、無理だね
。
あかん。
いや、本当にちょっとお手上げ
お手上げです。いや、どうしよう。もう初
投稿でラストの投稿かもしれない。本当に
やばい。いや、何個かあるんだけど撮った
やつ。なんか時間経ってみたら、え、なん
かてかもう初投稿の動画もこれあってるん
かと思って。もう
なんかあのは[ため息]なんか
TikTokになんか自分がTikTok
やってるのにすごいなんかこそばゆいの
なんか
えそうなんか私中学生の時とかはねん
その可愛いJKの足並みたいなイメージが
あって
そうでだからなんかその
わしが踊ってえんかみたいな感じではずい
。あ、本当。あみちゃんな。あみちゃん。
あみちゃんって。あみちゃん。あいちゃん
。あみちゃんにやん。嬉しい。そう。それ
でええんかって感じでちょっと本当
恥かしくて。そう。TikTok。え、私
が最初にTikTokっていうものを認識
したのは
小録かな?
ちゃんっていうあのもう学園の超可愛い子
がいたん小学校に。で、その子がもう流行
の最先端を行ってて、なんか公園でなんか
ジャングルジムのなんか隙間のところで
なんかTikTok
撮ってたのかな。話してたのかな?忘れ
ちゃったんだけど。あ、オゲトです。
そう。それで知ったんよ。
それで知ったんよ。ではなんじゃそれ
なんじゃそれってなって。へえってなって
。
そう
なの。
で、そっから、ま、やることはなく、まず
私はダンスがもう
もっぱら
担当外っていう感じだったのね、本当に
まず私目が踊りますとっていう感じだった
。本当にもう本当にもう恥ずかしくてあの
なんか私の結構人生あのカエル化されな
いっていうのが結構あの人生の大きな
大きなんです。なんか自分にめっちゃ
カル化しちゃうのもあの恥ずかしいのね。
なんかそれでなんかダンスがま、ダンスさ
、入住入る前までダンスやったことなかっ
たんだけどでそれで
あの1番あの中古仲良かった子がダンス
習ってたわけ。小学生の時とかに。だから
TikTokとかもなんか踊ってたんよ。
でもちょっとマジでそのダンスまず覚え
られなかったの。
あ、そう、映像見て覚えるとかちょっと
あの不可能
だってまずTikTokでこういうのが
あったとした。そしたらまずどっちが
わかんないの。その何どっちからやったの
?みたいなってなっちゃって
もう電話無理じゃん。なんかこうこうやっ
てこうなんか可愛く踊るっていうのがもう
分からなかったの。もうできない。でき
ない問題って感じで。
そうするね。だからなんか
みんなの結構トルセトル戦を中学生の時に
やってでも
でもね何回かね友達とね人生ではね取った
ことあるでもねなんかね
同じ音源2つ2つぐらいなんか一わかん
ない全く思い出せないけどなんか2つ
ぐらいTikTokの音源してるそれだけ
は取ったことあるけど何か覚えてない。何
だっけな?
何だっけな?忘れちゃったんだけどね。
なん、何個かある。なんか赤のハートのさ
、漏れるってなってた。赤のハートのさ、
エフェクト分かる?あの実態分かるよ。
みたいなて、そのそれをつ流
だった
やつ音源忘れたんだけどなんかそんな感じ
。
え、わ、涙わかんない。な、聞いたこと
あるかも。いや、聞いたことあるような気
がする。ま、そんな感じで、あ、VLOG
とかちょっと編集はちょっと多分何こ的な
そうなので徐々に勉強していきたいと思い
ます。え、マイクテスト花せ
えなみたいなやつでしょ。そう、その知っ
てんのか、その流れてきての見てたから
けどわかんないの。その[ため息]
どうやって踊って取るのか分からないって
いう。あと投稿方法は知らんっていう感じ
。だから見たことあるよ。それはもちろん
ね。だからこっからもう先が思いやられる
。え、でも1個取ってみたやつがあって、
あの
でもなんか他の人みたいになんか上手な
感じにならなくて
ちょっと思考錯誤中。
え、はい。くださいませ。
できないよ。できな。
いや、ちょっとずつね、慣れていく。本当
にちょっとずつ頑張ります。いつかは胸れ
を張ってTikTok貼って言えるように
頑張るよ。
嬉しい。
ふふ。
ふふ。え、いや、本当にあの、イコの上の
皆さんがてかしばらくはあの、てか、あの
、ニジョイなんか下書きに何個かあるんだ
けど
、えっと
と全部サマツ
にちょりです。ニヤニコルジョイです。え
、みんなってこのポーズできるショット会
でもさ、やってんだけどさ。
え、そう、全部は嘘。1個ね、ある。あ、
うん。1個。そうじゃないのもあるけど、
基本合い、え、ニ合ジョイポーズできる?
なんか通信と会でさ、あるんだけど、あの
ニ合いポーズっていう選択肢がびっくり
するぐらい選ばれないんだけど、なんで?
[笑い]
え、なんでなの?
え
書いてさ、1個目ハート、2番目ピース、
3番目ジポーズ、4番目私がさ、決められ
るっていうフリーポーズあるじゃん。毎回
なんかなでなでとかニジョイポーズにする
よ。
この難しい方ニアジョイポーズって書くよ
。
なんでやってくれないの?[笑い]
難しいでしょ。
さぞみんなえ、完璧にできるんだよ。
しょうな。え、みんな結構ね、ドヤ顔で
間違えてたりするからね。まず
左手。こちら左手です。左手をま、
バンバーバンのこうするじゃん。で、こう
ここ
J
でここ折り曲げるんすよ。折り曲げてから
のニアリーコールの点々をこここのピース
を開いて中指を上にした状態でこう
差し込むんです。こうやってこれがニヤい
ポーズです。デデん。
分かった。[笑い]
そうだからたまにその宮じポーズでって
言って、え、あなた
ありがとうございますってなって、そうし
たら
なんか大体こうこうやって間違える人が
多い。違う違う。まず指がこうじゃなくて
中指が上のこうです。しかもここは真ん中
じゃなくて斜め斜めニアリコールの点々の
斜めそしてここ指を出すJ
勝った
オッケーああ8月10日の2ショットガ
楽しみだな。
オッケー。いや、でもこれはね難しい。
私たちも本当に一番最初ポーズ作って
いただいたのよ。あのニアリーコール
ジョイの振り付けをあの曲のね
ニアリーコールジョイの振り付けをして
くださったシトキングさんのシジさんが
決めてくださったのて振り付けにあんの2
E=ジョイ届いてっていう振り付けがあっ
てそっからなんですよね。
勝った
とないで2REイコルジョイ届いてって
やってむずいっしょ
難しいでしょう
ね。もうね、手がこうなんのもうなんか
ふえって勝手に増えって増えて
のミーさんってさ、
こうか
こうかな
、ノット=meーですかな?あ、見た。
なんか調べた方見た。
ここがこうとここのイカルラブです。てからね、あとたまにちょっと嬉しいのは通回であ、ニ合ジポーズって
パターンだよ。これちょっと難しいバージョン。これ難易度バージョンなんだけど、この
Jっていうのもあんの。
カる。このJポーズ。そしたらなんか
ジュリーのJってやってJポーズして
ください方いて嬉しい。
うん。
そうでもニヤジポーズでって言って
くださる方大体こっちなんみんな
頑張る[鼻息]
頑張る勢が多い。オケ。オッケ。
解説動画。
[鼻息]
やあ。うん。手は右手よ。右手で手の甲が
前。
あとさ、2ショット会のなんかフリーポー
ズっていうの。4番。か何が欲しい?
なんかもうわかんない。何があるかな?
結構動物ポーズとか終わると定番かな。ま
、なでなでもあるし、見つめ合いとかも
あるし。
あ、確かにジュエリーポーズ。
ふ
メモメモ
嬉しい。
ふーん。
ジュエリーポーズは
左手小指。
これ右手はこうリング。これはピンキー
リングを表してるんですよ。
そう。言ったことなかったか。
そう。
ちゅちゅちゅ。ちゅちゅサ前の早いのは
ちゅちゅちゅちちゅチュってやってから
ちゅちゅちじびに触れた
って感じです。
確かに2人で作るのオッケー。
てか
ね、待って。あとさ、東やしょい公式の
Instagramが解説されたよ。あれ
ん?電波弱虫。
え、
あ、ただいま。
お待たせいたしました。
お待たせ。
ついに
嬉しい。
いや、嬉しいね。そ、もう今日は情報が
たくさんでああ
、ああ、
そうなの。解説案外していなくて。私
フォローした時5000人目ぐらいだった
。え、遅
知ってたけど。知ってたのに。
そうね。そっか。アリスもね。そっか。
アリスさ。そっか。私みんなに結構あり
そうの話してたからSNSはそっか動いて
なかったよね。そう。あーちゃんは今日も
一緒にいたし、明日も一緒だし。
そうなの。なんだかんだ一緒にいることが
多くて嬉しい。嬉しい。
今日も可愛い可愛いだったよ。
そうなの。
正式にというか本格的に
SNS復活でツアもね、もっと楽しみだね
。
ね、ツアーね、一緒にいるね。
嬉しいね。うん。
うわ、今日この後なんかめっちゃ壺つった
のに忘れた。なんだっけ?いや、なんか私
が言ったことにコナーが信じられない
ぐらい笑ったって書いたんだけど、なんか
何も覚え出せない。ごめ、急にコナーの
笑顔がスコンってなんか今頭吸いってたん
だけどなん、忘れた。忘れちゃった。
可愛かったなんか。あ、そうね。限定あと
30分で終わるってことなんかな。
あと30分で終わる。
ってこと?
夏の幻にだね。
あ、そうなんか。どうだろう。え、そう。
すごい。もう喋ることがいっぱいでか。
ああ[叫び声]。
お買い上げありがとうございます。
カラスみ。ああ。あ、あ。YouTube
の待って。私が覚えてない。
YouTubeのダンスバージョン。
ダンスバージョン。
お買い上げポーズ。
YouTube。YouTubeにね、
あの
ん、
YouTubeにサマーツインテールの
ダンスバージョン
が
そう。肌いっぱいよ。すごいわ。いっぱい
。そう。あとは昨日ね言ってたけど、あの
アワームーンイズゲッティングフル
あのツアーがね、
去年、去年?ええ、去年だよね。うん。
絶対去年なのよ。え、そっか。うん。の
ファイナルの有明け公園の
円盤か。
記念してオンラインサイン会がどっちも
めでたい。え、待って。もう8ヶ月以上
経ってるってこと?え、怖い、怖い。私的
にあのツア期間があの濃すぎて。へ、マジ
か。だ本当ありがとう。申し込んだ人を
手上げて。
うん。そっか温度もえ、ありがとう。
ありがとう。うわあ、
嬉しい。しかもこれのあれだからね、円盤
の方はあのオンライン個別サイン会なので
。うう、鳥肌立った。寒いのかも。
[笑い]
今鳥肌だった。
寒い。
そう、
そう。あの、あれなんです。支えてる。
あの、サイン
お話ししながらオンラインお話みたいに
あの、お話を
2人でね、2人っきりでね、
お話ししながら
書かわせていただきます。問いずつ、
あの、いつもそのオンライン個別サイン会
の時は、あの、みんなの前で全然し、あの
、サイン書いてない。
うん。
だって
だってだって
なんかやっぱ喋りたいのさ。この書いてる
間みんなに頭皮を見せる時間がまず嫌。
そう嫌っていうのはもうもったいない。
その私が顔見たいのよ。みんなのからし
書くとして
になりなっちゃう。っていうと、あと普通
に顔見たいのだってさ、そのサイン会で顔
が見られるやつってそれじゃん。それだけ
しかないじゃんから喋りたいんよ。しよ
さってなったら
あのおしり終わった後
書くタイミングもあるし、書く時もあるし
逆に私は書いてから
あの始めて
その喋り終わるもう最後ぐらいにしちゃ
ふいふって見せる[笑い][息をのむ音]
ああってなる
っていう特もあるかな?ま、ちょっとでも
さすがにちょっとなんか書いてる姿も見
たいかなみたいな。こんな全部行って喋っ
ていいんか?そうそう。あの、ああ、お
買い上げ
めっちゃうまいっす。
その、そう、あの、書いてるのも見たいか
なとも思うから
3、ま、3のところだけ残しといて3だけ
書いたりする時ある。
え、すごいやば。私のショールームの
ところにやばい。え、すごいんだけど。あ
、待って。なんかいろんなアイドルさんの
グッズとかもここに。え、待って。なんか
山下水希さんの
写真集とかもここから変えるような仕組み
にできるよ。ふ
。
え、何これ?思い知ったこの昨日かなかっ
たよね。
え、何これ?
え、何これ?面白い。なんか岐阜県ひ牛
浜松餃子とかもこっからてか
あ、私も持ってる写真集がいっぱいある。
あ、すごい。え、楽しい。こっから交差点
かかる。やばい。なん、故郷納税みたいな
画面あった。
え、やばい。ふふ。
ふ。え、そう、私がこう、こう、なんかね
、ここにね、なんかこう追加しますか
みたいなことが書いてあって、そこウイっ
て
[咳払い]
押すと
商品が追加できるみたい。
はい。餃子入れた方がいい。え、バ刺しと
かもあったよ、なんか。
美味しそう。
え、あのショールームのさ、あの写真集
発売記念ショールーム3日間あるので
よろしくね。
そう、
明後日。やばい。明後日だ。明後日。
やった。だった。ふふふふん。
嬉しい。ありがとう。
ありがとうね。
ふんふん
。え、11時40分。
うん。
12時までしようかな。
夏りサブスク追加剤だ。ていうか、ま、3
局ともなんだけどすいません。そうなの?
夏味り
ダウンロードしてくれた。
うーん。
しダウンロードし。そう、インストが
めっちゃいい。インストも聞いて。
なんかね、TikTok私めっちゃさ、
通帳にしてるからさ、コメントしましたと
かもね、今してる
[鼻息]ね。もう最高。嬉しい。嬉しい。
ニヤニヤ
いやあ、嬉しい。ありがとう。
そう、LINEミュージックの、え、なん
か、あのね、私のファン第1号の、あの、
人生の中でのファン第1号の子がいるんす
よ。なんか度々話してるんだけど、私の、
ま、後輩の子なんだけど、部活時体のね。
そこ、そう。後輩がいてなんか私、あの人
のあの、あのLINEのなんかさ、
プロフィール変わりましたみたいな
ランあるじゃん。私あそこ見るのがなんか
大好きなね。私LINEのプロフィール
全く買えないんだけど、見るのがすごい
好きで、
そこを見るのが大好きなんだけど、その子
がポンって出てきて、え、いや、ま、
まさかねて思っていられたらなんか音楽、
LINEのあのミュージック、BGM、
あのジュエリー、あのジュエリーになって
た。嬉しい。
そうなの?
そうなの?嬉しい。
嬉しい。え、そしかもでね、え、
ありがとうみたいな、あの、送ったのね。
そしたらなんか、しかもその時、あの、別
にジュリーが出た時に連絡来たとかじゃ
なくて、そのLINEBGMにするって
いう方法ではい。知ってますよっていう別
に私にあの
何なんつうの?そう、そういうなんか
なんかにもう嬉しい。そう。そうでこう
はいっちゃんがねそうしてくれてありがと
ねみたいなのを話したらあのなんか写真集
のオンラインサイン会も申し込みで
嬉しい
ね。もうその子は本当にすごい。やばいよ
。
その子は
えっと何年前からだ?え、もう78年前。
あ、おめでとうございます。お買い上げ。
もう78年前ぐらいからね。
そうなの?
好きでくれてんの嬉しいよね。
うん。今、え、今いっぱいいっぱい。あ、
ありがとうございます。
嬉しいよ。そう。可愛い。可愛い。おは
ちゃんですわ。
え、嬉しい。手フでニアジョイ好きになり
ました。
嬉しい。ありがとうございます。きっと
素敵な推し面が見つかると思います。いっ
てらっしゃい。是非戻ってきてね。
旅へ行ってらっしゃい。
うん。
うん。嬉しい。[笑い]
嬉しいな。
探しの旅。あ、旅終わってるって。
え、すごくない?なんかさ、とかで
いろんなさ、アイドルさんがいらっしゃる
わけじゃん。で、あ、入場もええじゃん、
ええじゃんと思ってくれてさ、そん中でも
さ、あ、なんか、なんか、あ、あの、なん
かあの子、えんちゃんと思ってくれてさ。
それでさ、ま、あの子なんか、まあ、まあ
、なんかさやったなみたいな感じでさ、
終わったとするじゃん。で、それでさ、
その他のアイドルさんとのさ、隙間時間と
かにさ、思い出したりしてさ、こう何
SNSをさ、こう似合いいで調べて、あ、
あの子って言うんけみたいなね、思ってさ
、そっからさ、なんかTwitterなり
さ、インスタなり探してくれてさ、あの
おなんか見てみるかみたいなってさ、あ、
ショールムっていうアプリがあんのね。
ああ、フォローしてみかみたいなさ、感じ
でさ、届いてたわけじゃん。やばくない?
どんな道のりありがとう。
嬉しい。東京都出身です。
[息をのむ音][ため息]という感じ。
嬉しい。元ネタわからないよ、別に。
嬉しい。フレち
。んうん。
嬉しい。ありがとう。え、そう。関西弁ね
。関西弁教えて。関西弁、
関西、関西弁せ
やねん。せやせやねんな。
ちょっと違う。え、大きにってさ、大阪弁
とさ、なんかレノンとマイとかの関西弁も
なんか微妙に違う気がしてて、ま、基本だ
けど、なんかさ、京都弁能はちょっと違う
のかな?
京都は違うのか?最近
[息をのむ音]なんか今日言葉っていう
ものあるじゃん。なんかよくわかんないん
だけど、なんかこう言葉、
今言葉で喋るっていうのをやってた。
何してんの?駅のホームで。
昨日のホームで電車が来なくて全然
青いとかとマとかと
やってた。
ん、
レノんちゃん。
そうね。レノンちゃんも関西弁。
関西弁だね。そうね。あいちゃん、あと
15分でお誕生日だよ。ちょっと写真を
じっくり選んで明日投稿するぜ。
いや、21歳か。やば、待って。だってさ
、同い年なんだけどさ、蒼井選手、蒼井
選手16歳で一緒に入ってさ
ねえ。
西選手
16で入っても21やばいね。
21かも。ええ、21か。マジか。
ひえー。
マジか。立ったね、だいぶ。
え、てか16歳だったの若
。え、
でも私は16歳でアイドルなりたかっ
たっての結構あって、
14か16ま、141517
そういったことなんだけどなんかねあんの
よ。なんか16歳のって言いたかったの
なんとかですって言いたくて
マジか。
歳だったのか。
こんなに大きくなりました。
でもあと1ヶ月で20十歳終わるわ。え、
本当に20十歳らしいことを何もしてい
ない。え、なんかある?20十歳なんか
もうないな。別に何にもない。何にも
変わってない。え、え、お、お茶、お
ちゃう、おちゃう。え、いや、私さ、お酒
飲まんのよ。別に全くないのね。本当に
飲まないの。
本当もうゼロ
ゼロ敵。
やかんな。いつかは飲むのかもしれない
けど、今はとりあえず一旦にいるうちは
まあ飲まないね。
うん。
かな?そう。コーラが大好きです。コーラ
とスプライトとジンジャエールと三屋
サイダーが大好き。
そうなの
カラー炭酸[笑い]炭酸パラダイスだ。
いや、私基本水なのよ。あとマウンテン
大好きな。そう。なんかあの水が水か
ウーロん茶かジャスミン茶なんだけど、ま
、ジュース飲むってなったら逆に結構特別
なんだよね。割ともう最近は特に
あんまり
うん。水とかわかかな。冷たい水が1番
美味しい。
箱は私があんま飲んでなかったお母さんと
お父さんが全て消費してくれていた。飲み
切ってた。
天流はあの箱いしてた。
そうなの。
そんなジュースがそう。ほんまね、
ジュース。うん。
そんなね飲まないか。コーラ大好き。
オランジーナの好きだったよ。
ちとち
うん。
あ、待っ
てきとピーチパイか
コーラ付きでもマック食べる時はコーラか
スプライトお好きか。そりはさすがに飲ん
だことはあるんだけどなんか
ちょっとまだ
子供でした。
あとなんか
うーん。
うん。
うん。まだ
、まだいいかなみたいな。でも私の
お母さんはもうビールが大好きなのね。
うちのお母さん本当にビールが大好きなの
。
だからそのうちで行くとま、将来
お母さんぐらいの年齢になった時に
きっとビールを飲んで過ごしている。
お父さんはなんか仕事に師障をきたしたく
ないからという理由でお酒を飲まなくなっ
た人。
お姉ちゃんお酒で強い。お姉ちゃんは
お母さんより強いらしい。お姉ちゃんは
めちゃくちゃ強い。
そう。
私コーヒーは好きなんだよね。これよく
わかんない。苦いのはいけんの
かな?
うん。
で、なんかコーヒーは、いや、コーヒーは
別に最初めっちゃ好きじゃなかったんだ
けど、なんかコーヒー死亡燃焼にいい
みたいなことを聞いて、なんかダイエット
期間中にコーヒーを
なんかまずご飯食べる前にコーヒーを1杯
飲んでからご飯食べたらなんかご飯の量
少なくできる気がして、なんかていうのを
やってたの。そしたらどんどんコーヒーが
好きになってちゃって、どんどんコーヒー
の量が増えてって結局なんかご飯も
いっぱい食べて嬉しみたいになってた。
そう。コーヒー好きになっちゃった。
ああね。確かにね。
[笑い]
コーヒね。
でもあんままあ飲まないかも。マジ
がうまいぜ。
あ、紅茶はあの家で入れて飲むしなんか
むくみたくない。先日はなんか私
あったかい紅茶を入れて飲むとなんかいい
感じがして
なんか遠征先とかだとコンビニで
あのこういうパックを買って
そうルイボスティがいいらしいけど
ルイボスティが肝ってないからもうなんか
何でもいいからとりあえずなんか買って
コンビニで、[鼻息]
ホテルでおいなんかサーバーついてとこ
サーバーとかの
[鼻息]とかっていうかなサマーツイン
テールのMVの
日も飲んだ
前日
ホテルで
焼肉にはお
お肉の味を楽しみたいから。
ウーロんちゃかジャスミんちゃ。あ、あと
7分でツインテールアーシャとおさバ。
みんなは何を飲むの普段。あ、また馬点し
た。
うん。
何飲むの?
カタカナが多いね。
うん。うん。
[鼻息]
人。それ
か。そりゃそうでした。
わ、
待って。
今私さ、メイクしてんだけどさ、
食う、クーがさ、顔舐めたから
ネク取れて。そう。
下がっとこう。
みんな可愛い。なんかみんながそれ飲んで
んだってもさ、可愛い。
[鼻息]くちゃん、くちゃん可愛いよ。
はい。あのね、マジでね、もう空が可愛く
て、
あ、愛剣なんですけども、クがね、怖くて
なんか、なんかよくわかんない。それさ、
あの、世の中のあのワンちゃんみんなそう
かもしれないんだけどなんかに私なんか家
でなんかちっちゃい時3年生ぐらいまで
自分のことをなんかジュイちゃんって言っ
てそのああ、やだ、恥ずかしい。11
ちゃんって言ってたんだけどで、
お姉ちゃんもま、なんかそういう感じの
なんか名前をちょっと変えた名前があって
で、お姉ちゃんも私のことじいちゃんって
呼ぶし、あのも自分のことをあのじい
ちゃんて呼んでた。マジでい恥ずかしい
恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい。
で、それでいやさんもうちょっと大きかっ
たかもです。それで
それでなんかくにね、今でも例えばあの
うちのお母さんがあのくちゃん、くう
ちゃん、くちゃん、じいちゃんはっていう
の。じいちゃんどこ?じいちゃんどこって
言ったら空が尻尾振ってその私のとこに
食うのだから。逆に私がくにあ、
ありがとうございます。私が食うにね、
くしくしマママこママって言ったらあの
ママって言って走って行くし。お姉ちゃん
のことはうん。どこって言ったら
お姉ちゃんどこ行くの?可愛い。可愛い。
可愛い。やばくない?よくわかんないの。
しかもでも何が意味がわかんないって
食うって私がくちゃんおいでおいでおい
でって言っても来ないの。おいでって言っ
たら絶対来ないのなのに。だからこうやっ
て来て欲しい時はママお願いて言ったら
くしくしじいちゃんくしちゃんじいちゃん
どこって言ったら来るの可愛いでしょ。
なんで可愛い。くちゃん。くちゃん
可愛いしょ。
しかもくって可愛いのがもう尻尾の振り方
がもう上半身ぐらいから揺れてるぐらい
もう可愛い。もう可愛いの。
だから遠くから隣のなんかちょっと隠れた
ところからくじいちゃんちいちゃんどこだ
と思う?くじいちゃんはって言ったら探し
てこうやってマジ探してんの隙間から見て
ねこうやってこうやって探してだって違う
カチこちって言ってこうやってちょっと
こうふってこうやってふってこんなも叩け
みたいにふって出てきてちって隠れると
うあって走ってきてこれであのね尻ぽっ
てんの可愛いでしょ
もうリンクにもうくうめっちゃ乗せるわ。
くうたん。もうく来て欲しいって思った
けど連れてこようと思ったけどあと2分だ
からもう普通に連れてきたら終わるわ。
くっちゃんリンクでいっぱい送るね。
じいちゃんはなんかなんでじいちゃんだっ
たんだろうね。なんかうちのお姉ちゃん
が多分読み始めたのかな。だからそう。
それでね、困ってたのだから家ではずっと
結構あ、てか中学生ぐらいの時までは中
ぐらいの時まではなんか家だとたまに
ちょっと10位ちゃんって呼んでちゃって
たの自分のこと恥ずかしい。そうそう。
11位ちゃんって呼んじゃってたのね。で
、それであの親友の子に喋りかける時にて
かさ、家でじいちゃんがさって言っちゃっ
たことが何回かあんのその時にやばい
やばいやばい。おじいちゃん、おじい
ちゃんがなんかおじいちゃんがなんか家に
来てみたいな、なんか頑張っておじい
ちゃんなんだっけ?おじいちゃんが何だっ
け
とか言うんだけど、でもその子私が家で
じいちゃんって呼ばれてること知ってる
からごまかしてることに気づかれて
こういう
おじいちゃんねとか言っ[笑い]て
[息をのむ音]ふんおじいちゃんだよお
じいちゃん
てやってた。懐かしい。懐かしい。あの駅
のエスカレーターのとこでいつも気抜いて
ちいちゃんって言ってた。懐かしい。あ、
59分
ね。もうちょっと喋りたい。待って。
やめよう。あ、あおちゃんの誕生日になる
よ。あーちゃん誕生日おめでとう。20歳
最後私が最後ギリギリまで私が20歳。
じゃあ青いでとうな瞬間配信終わるわ。あと
5秒。えっと、青に西蒼いちゃん
20十歳
本当にたくさん頑張ってね。おめでとう。
食べた。も